1- O que é um código que é executado de modo assíncrono? 
Qual é a diferença disso para um código que é executado de modo síncrono?

2- Quando você tem que enfileirar várias callbacks , que problema surge?

3- Por que as Promises são uma forma de se resolver esse problema?

4- Quando você vai se comunicar com uma API , tal comunicação deve ser 
síncrona ou assíncrona? Lembre-se de que o serviço ao qual você está se 
conectando pode demorar muito ou pouco para dar retorno, pode estar fora do ar etc.

5- Dada a resposta anterior, o que é fetch e para que ele serve?



1* Um código executado de modo síncrono segue a ordem de linha por linha.

2* Surge o problema da callback Hell, ou Ávore de natal, onde o codinho vai aninhando 
até ficar ilegivél.

3* As promises fazem o que o que as callbacks fariam de forma assícrona.

4* A comunicação deve ser assíncrona para que o fluxo da sua pagina ou aplicação não 
pare de executar esperando a resposta da requisição.

5* fetch é um método do javascript que permite fazer requisições a urls tendo dois parametros,
sendo o primeiro a url ou options, sendo o me